Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Les pillards du temps=
=Épisode 10=
- Allô ?
Que faisais-tu,
tu ne réponds pas à mon appel ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi si urgent ?
Da Kui est mort.
Pan Zi est hospitalisé.
J'ai peur que Xie soit seule.
Que veux-tu dire?
Je t'enverrai une adresse.
Viens prendre ma relève.
Vous avez toujours traité de telles questions.
Quoi ? Où vas-tu ?
Je dois gérer mes propres affaires.
Ce n'est pas autorisé ?
Da Kui est mort.
Vous avez encore des problèmes personnels ?
Que se passe-t-il?
Expliquez clairement.
Je te le dirai quand j'aurai fini.
Je te le promets.
Venez ici en premier.
Que se passe-t-il exactement ?
Explique-le maintenant.
À propos de Wenjin
et l'équipe a disparu il y a 20 ans,
Je sais peut-être ce qui s'est passé.
C'était l'ascenseur.
Nous ne nous en étions jamais rendu compte à l’époque.
Bonjour?
Pouvez-vous m'entendre?
Qu'est-ce que tu prévois de faire ?
Je veux revisiter cet endroit.
J'irai cette fois.
Tu ne peux pas y aller.
Tu ne dois pas y aller.
Écoutez-moi.
Je savais que je n'aurais pas dû te le dire.
Tu es trop obsédé par ça.
Je ne vais pas discuter de ça avec toi.
C'est mon affaire.
Je dois m'en occuper moi-même.
Écouter.
Nous avions un accord.
Tout se déroule comme prévu.
Quel plan ?
Le plan est de faire ce que je dis.
Sinon,
tous nos accords deviennent nuls.
Tu sais ce que je vais faire.
Calme-toi, veux-tu ?
Je m'occuperai de cette affaire.
Reculer.
D'accord?
Bonjour?
Désolé.
Le numéro que vous avez composé n'est pas disponible.
Veuillez réessayer plus tard.
(D'après Troisième Oncle)
(j'ai fini de raconter cette histoire bizarre,)
(Troisième oncle)
(il a disparu.)
(Je pensais qu'il reviendrait bientôt.)
(Appelant le troisième oncle)
(Mais pendant un demi-mois,)
(il n'y avait aucune nouvelle de lui.)
(Je ne pouvais que demander autour de moi)
(parmi son cercle d'amis)
(à propos de cet incident passé.)
(Je visitais Pan Zi tous les jours,)
(mais il ne s'est jamais réveillé.)
(Les heures de visite
n'étaient que de deux heures par jour.)
(Donc pour le reste du temps,)
(J'ai erré dans Pengzhou.)
Venez voir!
Jetez un oeil !
Frère,
Regarde ça.
Tous les produits sont authentiques.
J'ai des relations.
Tu as un bon œil, mon frère.
C'est mon héritage familial.
Votre héritage familial
est plus jeune que toi.
Ne plaisante pas.
(Nous vendons des antiquités)
Si vous le voulez vraiment,
discutons d'un vrai prix.
Combien?
150 000.
12 yuans.
Êtes-vous ici pour causer des problèmes ?
Écoutez-moi.
Je suis aussi dans ce business.
Cette réplique est mal faite.
À première vue,
on peut dire que c'est une imitation moderne.
8 yuans, c'est déjà cher.
Je vais offrir 12 yuans,
et vous pouvez gagner 4 yuans de bénéfice.
Bien.
Voici l'affaire,
frère.
Que pensez-vous de celui-ci ?
À votre avis, combien cela vaut-il ?
Sculpté à la machine. 27.
Très bien. Attends ici.
Regarde ça.
Combien ça vaut ?
Polypropylène.
Juste un gros morceau de plastique.
Tu vois ici ?
Il y a une fissure ici.
Le plastique ne peut-il pas se fissurer ?
Si vous ne me croyez pas,
prendre un briquet
et essaye de le brûler.
Très bien, je vais le brûler.
Pas étonnant
ce type était si impatient
de me déverser toutes ces ordures sur moi.
Tout est faux.
Gardez-le pour vous.
Frère.
Je suis impressionné.
Je suis vraiment époustouflé. D'accord ?
Tu as l'air d'être un type bien.
Je vais te dire quoi.
Ici.
Aujourd'hui,
Tu m'as donné une vraie leçon.
Merci.
Pour être honnête,
de retour chez moi,
J'ai des copains
qui sont tout aussi désemparés que moi.
Écouter.
Tu es un tel expert.
Venez
aussi un jour pour vérifier leurs affaires.
Oublie ça.
Sauver les gens
est mieux que construire des temples.
Accord?
Que ferez-vous exactement
dans ce naufrage ?
Je ne suis pas encore sûr.
Je le saurai quand j'arriverai.
Mais vous avez exigé un financement énorme.
Si tu ne me dis pas pourquoi,
Je ne peux pas expliquer cela à mon patron.
Par rapport à ce que tu veux,
Ce n'est rien.
Nous avons besoin de tous les documents
sur ce navire.
Aucun problème.
Je recherche autre chose.
Cette mission est dangereuse.
J'enverrai deux hommes avec toi. D'accord ?
Aucun problème.
C'est toi le patron. C'est toi qui décides.
Un vrai professionnel.
Impressionnant. Merci beaucoup.
Très bien. Prends soin de toi.
D'accord.
Revenir.
Le prochain sur la liste.
(Nous vendons des antiquités)
Bien.
Jeune Troisième Maître.
Jetez un oeil.
C'est une pièce de qualité.
Bien?
Bonne couleur et texture.
Jade hétien.
Aucun défaut majeur.
Environ 6 000.
6 000 ?
Seulement 6 000 ?
Mon mari m'a offert ça en cadeau.
Il a dit que cela coûtait trois cent mille.
Une si grande différence ?
Il m'a menti !
Je vais le tuer.
Calmez-vous, madame.
Celui-ci n'est pas mal.
Regarde ça.
Celui-ci.
Et ça.
Ils sont tous des débutants.
Vous voulez de vrais trésors ?
Je connais un endroit.
(Wushanju, Wu Xie)
Wushanju.
Les marchandises là-bas
ne sont pas de premier ordre
mais sont 100% authentiques
avec des prix équitables.
Quelqu'un est intéressé ?
- Moi!
Former une ligne.
Tout le monde a son tour.
Allez-y doucement.
Il y en a assez pour tout le monde.
Désolé.
Le numéro que vous avez composé n'est pas disponible.
Veuillez réessayer plus tard.
Voleur!
Toi là!
Arrêt!
Excusez-moi!
J'arrive !
Ça va ?
Ne fais rien de stupide !
Reste là!
Arrêt!
Rends-le-moi.
Rends-le.
Désolé pour ça.
Rends-le-moi.
Je te donne le téléphone.
Voilà, mon pote.
Tu as aussi laissé tomber ton couteau ?
Avec un cerveau comme ça,
tu devrais arrêter de voler.
Copain.
Allez tout droit.
D'accord.
(Troisième oncle)
Mme Ning,
son téléphone est propre.
(Troisième oncle)
Rends-le.
Compris.
(J'ai enfin eu quelques pistes.)
(Après
la disparition de Mme Wenjin et des autres,)
(la police a enquêté pendant des années.)
(Le troisième oncle était obsédé
à cette époque.)
(Il a continué à chercher.)
(En raison de mystères non résolus dans l'affaire)
(et pour la sécurité du troisième oncle,)
(la police lui a caché des détails.)
(Je n'arrive toujours pas à joindre le troisième oncle.)
(Il est déjà devenu sombre avant)
(pendant des jours à la fois,)
(mais jamais aussi longtemps.)
(Troisième oncle,
ton poisson est toujours avec moi.)
(Je suis très inquiet)
(mais impuissant à aider.)
(Je l'emmènerai au marché d'antiquités)
(Où est passé le troisième oncle ?)
(Pourquoi ne répond-il pas ?)
(Je continue à réfléchir)
(à propos de ce qu'il a dit avant de partir.)
Je comprends
maintenant ce qui s’est passé à l’époque.
L'ascenseur.
Cet ascenseur avait des problèmes.
(L'ascenseur avait des problèmes ?)
(Que voulait dire Troisième Oncle ?)
(Il a recherché Mme Wenjin
pendant 20 ans,)
(enfin, je rassemble les indices)
(uniquement pour le même poisson cuivré)
(pour refaire surface maintenant.)
(Je ne peux pas me débarrasser de ce sentiment)
(que quelque chose de terrible arrive.)
(Troisième oncle,)
(Où étais-tu ?)
(où es-tu ?)
Bonjour?
Connaissez-vous Wu Sanxing ?
Ouais, je le fais.
Il a disparu.
(Qui êtes-vous, les gens ?)
(Ce qui se passe?)
(Étaient)
(une
société internationale de développement des ressources marines.)
(Nous analysons les routes maritimes)
(et documents historiques)
(pour localiser d'anciennes épaves de navires,)
(objets récupérés,)
(et des reliques aux enchères)
(aux musées ou aux collectionneurs.)
(Wu Sanxing cherchait
une épave sous-marine.)
(Il a sécurisé notre équipement)
(et du personnel par le biais de garanties)
(pour former une équipe de cinq hommes.)
(Mais)
(leur cinquième jour en mer,)
(toutes les communications ont été perdues.)
(Nous avons lancé des opérations de sauvetage)
(Boîte de réception : vide)
(dans cette zone)
(mais n'a rien trouvé.)
(L'ont-ils fait)
(laisser des indices avant de disparaître ?)
(Nous avons confirmé)
(trois heures avant de disparaître,)
(Wu Sanxing et deux autres)
(est entré dans l'épave sous-marine.)
(Ils ont disparu)
(depuis dix jours maintenant.)
(Votre société)
(devrait gérer les sauvetages.)
(Pourquoi me contacter ?)
(Wu Sanxing vous a indiqué
comme son contact d'urgence,)
(en disant que si quelque chose arrivait,)
(nous pourrions avoir besoin de votre aide.)
(Actuellement, nous ne pouvons pas confirmer)
(l'état de ce naufrage)
(et si ces trois-là
sont vivants ou morts.)
(Nous organisons donc une autre équipe)
(pour enquêter.)
(Le temps n'est pas de notre côté.)
(La zone va bientôt entrer)
(une saison de tempêtes de 15 jours.)
(À ce moment-là,)
(nous devrons interrompre la mission.)
(Cela concerne votre famille.)
(Quelle est ta décision ?)
(Quel est ton nom?)
(Ning.)
Bonjour.
Je suis Ning.
Wu Xie.
Suis-moi.
Cette opération est critique.
Alors à part toi,
nous avons invité d'autres consultants.
Un honneur de vous rencontrer.
Mon nom de famille est Zhang.
Wu Xie.
Bonjour.
M. Zhang est le représentant de notre entreprise.
consultant désigné.
C'est un expert en épaves de navires anciens.
Il dirigera l'analyse
de l'état du naufrage.
Ravi de vous rencontrer.
Vous deux, parlez d'abord.
S'il vous plaît, asseyez-vous ici.
Puis-je vous demander à quel titre
tu as été invité cette fois-ci ?
Votre domaine d'études
Cela semble plutôt spécialisé.
Je n'ai pas vu votre signature
dans toutes les revues universitaires.
Je me spécialise
en fouille.
Vous êtes architecte ?
Je ne suis pas architecte.
Je suis un ouvrier d'excavation.
Ce naufrage que tu étudieras
nécessite des fouilles avant analyse.
Mais actuellement,
si tu auras l'occasion
Cela dépend des conditions.
Si les conditions s'avèrent défavorables,
l'accès ne sera pas disponible.
Il semble que
votre rôle soit effectivement crucial.
Voici ma carte de visite.
Plus d'amis signifie plus de chances.
Contactez-moi en cas de besoin
si jamais vous visitez le nord.
(Zhang Guangming)
Ma réputation dans le milieu universitaire
est assez distingué.
(Grand bavard, professionnel, digne de confiance)
Ce scélérat.
Wang Pangzi !
C'est quoi tout ce vacarme ?
Je suis ici pour vous nommer
pour l'Oscar du meilleur grand parleur.
Wang Pangzi ?
Wu!
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, mon frère.
Tu as l'air plus mince.
Wang Pangzi, dis-le-moi.
Pourquoi as-tu vandalisé
ma carte de visite ?
Pourquoi?
Tu es allé trop loin !
Bien.
Un professeur respecté
tu ne sais pas lire le chinois ?
Laisse-moi te le lire.
Grand bavard.
Professionnel.
Digne de confiance.
Génial.
Gardez-le en sécurité.
Ma calligraphie
vaut des millions.
Tiens, prends ton petit déjeuner.
Laisse-moi rattraper mon retard avec mon pote.
Viens.
Qu'est-ce que c'est que cette puanteur ?
C'est une nourriture saine de première qualité.
Ne sous-estimez pas l’audace.
L’absence de cheveux signifie une constitution faible.
Il est clair que vous souffrez d’une insuffisance rénale.
Il est spécialement conçu pour vous.
Fusion de
nouilles de riz au durian et aux escargots de rivière.
Nourriture ultime.
Dévorer.
Allons-y.
Scélérat!
Donc
Pan Zi est toujours à l'hôpital
inconscient ?
J'ai engagé une aide-soignante pour lui.
Mon vendeur s'est précipité là-bas aussi.
Dès que Pan Zi se réveille,
il m'enverra un message immédiatement.
En voyage, nous sommes à la merci du destin.
Personne ne veut ce genre de chose.
N'y réfléchissez pas trop.
Mais je ne m'attendais pas à
tu accepterais un autre travail si vite.
Mme Ning doit bien payer.
Combien te paie-t-elle ?
Bon, je m'en vais.
Me traiter comme un étranger ?
100 000 ?
500 000 ?
Un million ?
Pas un seul centime.
Alors pourquoi es-tu ici ?
Pour un rendez-vous ?
Ferme-la.
Je suis là
parce que Third Uncle s'est associé
à leur entreprise
pour trouver une épave sous-marine.
Maintenant, il a disparu.
Je dois aller quelque part.
Quoi?
Ne me suis pas.
Restez et prenez soin de Pan Zi.
Attends, troisième oncle.
Je dois le trouver.
Votre troisième oncle a disparu ?
Tu aurais dû le dire plus tôt.
Donc notre véritable mission
est-ce que tu le trouves pour toi ?
Attendez.
Tu ne savais pas qu'il était parti ?
Pourquoi es-tu ici ?
Je ne le savais pas avant,
mais maintenant je suis là pour vous aider à le trouver.
Sauvetage d'épave.
Soudage et construction sous-marine.
Ingénierie de la plongée.
Et
président de la société de sauvetage sous-marin.
Wang Yueban ?
C'est moi.
Vous avez de nombreuses compétences.
(Wang Yueban)
Si je n'étais pas doué,
Qui t'aiderait à retrouver ton troisième oncle ?
Détends-toi, gamin.
Maintenant que je suis là,
pas seulement ton troisième oncle,
Je trouverai même
ta troisième tante et ta troisième grand-tante.
Soyez simplement rassuré.
(Laissez-moi vous briefer.)
Avant de partir, Wu Sanxing a dit
il cherchait une île.
(Carte)
Il a marqué quatre zones possibles.
Mais les zones sont trop vastes.
Je les cherche tous
Cela prendrait deux ans.
Pire encore, la saison des tempêtes approche.
Une fois que les tempêtes frappent,
tous les navires cesseront de naviguer.
Nous avons donc une semaine au maximum.
Une recherche de deux ans en une semaine ?
Tu plaisantes.
Donc,
en utilisant d'anciennes routes maritimes
et emplacements d'épaves courants
en raison d'un échouage,
J'ai restreint les zones de recherche.
Jetez un oeil.
Votre nouvelle carte
est ultra-précis.
Cela pourrait nous prendre six mois
pour réellement trouver quelque chose.
Les indices du professeur Zhang
devrait nous sauver
trois fois plus d'efforts.
Droite.
Pour quelqu'un sous l'eau,
six mois et deux ans, c'est pareil.
Ils signifient tous deux être gorgé d’eau.
Vous avez de meilleures idées ?
Tu ne m'as pas embauché.
De plus, tu es l'expert en naufrage,
et je m'occupe des sauvetages.
je
Je conseille uniquement dans le cadre de mon expertise.
Mme Ning,
en plus du matériel de plongée,
emballons des vêtements supplémentaires.
Avez-vous déjà vu Titanic ?
Victimes du naufrage
geler avant de se noyer.
Je vais arranger ça.
Il suffit de localiser l'emplacement
et laisse-moi faire le reste.
Je veux dire, mon patron,
Mme Ning.
Ne t'inquiète pas.
L'emplacement précis
est sur Wu Xie.
Moi?
Vous êtes le contact d'urgence de Wu Sanxing.
Vous seul connaissez peut-être l'emplacement.
Alors ne cachez rien.
Parmi les disparus
avec Wu Sanxing cette fois,
l'un est
l'héritier de notre Ocean Company.
C'est pourquoi
ils ont alloué un fonds de sauvetage énorme.
Mais honnêtement,
Je ne suis qu'un employé.
Si nous ne pouvons vraiment pas accomplir la mission,
Je devrai me présenter les mains vides.
Alors, faut-il les sauver ?
Cela dépend entièrement de vous.
Toutes nos opérations en cours
est basé sur vos connaissances
ou la capacité de localiser cette épave.
Mais si tu ne peux pas aider,
Je vais devoir mettre fin à l'opération.
Alors, est-ce que tu peux le faire ou pas ?
JE...
je le trouverai certainement.
Mon troisième oncle m’a dit certaines choses.
Mais les indices que vous m'avez donnés
sont insuffisants.
De quels indices avez-vous besoin ?
Par exemple,
Bien,
les photos de ces eaux.
Nous les avons.
Voici des photos de toutes les îles
de cette zone maritime.
Tu dois me donner du temps.
Je dois les revoir.
Nous manquons de temps.
Je peux localiser l'île
Le troisième oncle est venu nous rendre visite.
Il y a trop de photos.
Donc
J'ai besoin d'aide.
Tout le monde ici
est à votre disposition.
Qu'attendez-vous ?
Commence à chercher, Baldy.
Ne vous déconnectez pas maintenant.
D'abord,
l'île que nous recherchons
possède à la fois des forêts et des récifs.
Il était déjà submergé auparavant.
Donc sa végétation
n'a pas plus de 20 ans.
(C'est une île isolée.)
(Pas d'autres îles)
sont à moins de 200 milles nautiques.
Professeur Zhang,
Regardez ces cinq-là.
Lequel
correspond à votre ancienne carte des routes maritimes ?
Ces deux-là sont dans ma zone marquée.
Et bien, Wu ?
Pouvez-vous déterminer
lequel est-ce ?
(Nous ne pouvons pas visiter les deux endroits.)
(Deux îles
pourraient aussi bien en faire cent.)
Nous ne parvenons toujours pas à déterminer l'emplacement précis.
Quelqu'un t'a demandé ?
Arrête de bavarder.
Tu te montres encore ?
Pourquoi es-tu si agité ?
Vous perturbez sa concentration.
Est-ce que tes mots aideront ?
Tout ce charabia à propos de 100.
Ça suffit. Arrêtez de vous disputer.
Je l'ai trouvé.
Vous connaissez l'endroit ?
Es-tu sûr?
Yong!
Oui, patron ?
Dites au capitaine de naviguer vers ce site
à pleine vitesse.
D'accord!
Merci à tous.
Vous pouvez vous reposer maintenant.
Super.
J'ai vu beaucoup de poissons à la proue plus tôt.
Je vais en choisir un gros.
Que diriez-vous de préparer du poisson en pot de pierre
pour le dîner ?
Ou du poisson mariné ?
Moi aussi, j'ai faim.
Ou une tête de poisson au piment haché ?
Bien.
Assez parlé.
Mettez-vous à cuisiner.
Au fait, Wu Xie,
avant le départ de Wu Sanxing,
il a laissé un sac derrière lui.
Je l'ai laissé sur ton lit.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Nous avons vérifié le sac.
Il n'y a aucun indice là-dedans.
Tu as fouillé le sac de mon troisième oncle ?
Que fais-tu?
Je bois du thé.
Boire du thé ?
Arrêtez de faire l'idiot.
Je peux sentir l'alcool.
Guangliang ?
Saisissez la joie lorsque la vie vous est favorable.
Videz toujours votre tasse lorsque vous buvez.
Cul sec !
Frère,
vous savez quoi?
Tu as été trop méchant avec moi.
Tu t'en prends constamment à moi !
Je suis désolé, mon frère.
Bois ça, et nous serons frères jurés.
Allez.
Tout boire ?
Absolument. Bravo !
(Carnet de notes)
(Journal de l'étude géologique sous-marine de la mer de Ru)
(Offert à Chen Wenjin
par Wu Sanxing, juillet)
(C'est le carnet de Mme Wenjin ?)
(Liste des membres de l'équipe)
(Chen Wenjin, Zhang Qiling, Liu Jigong)
(Zhang Qiling ?)
(Troisième oncle,)
qui exactement
est Xiaoge ?
Je sais seulement que son nom de famille est Zhang.
Nous ne posons pas de questions.
(Tous deux portent le nom de Zhang.)
(Quel est le lien entre Xiaoge
et Zhang Qiling ?)
(Journal de Mme Wenjin enregistré)
(l'expédition)
(elle s'est engagée)
(avec Troisième Oncle.)
(Je pensais)
(Je trouverais)
(informations
sur le lieu du naufrage.)
(Mais)
(après avoir lu tout le journal,)
(J'ai découvert un secret choquant.)
???Ô lumière, qui allume la bougie
pour éclairer ???
???Les énigmes que le temps a imaginées???
???O lumière, tu modifies l'équilibre
entre la lumière et l'obscurité???
???Coulant sans retenue???
???Voici le sol où quelqu'un se tenait???
???L'échiquier
est criblé de blessures???
???Voici les mensonges les plus vrais
devant nos yeux???
???Qu'importe la fausseté????
???Avec le cœur enflammé et inflexible,
nous marchons vers???
???Le terrain d'exécution le plus indulgent???
???Tous les fragments brisés résonnent de manière creuse???
???En fin de compte, nous trouvons du réconfort
dans le coucher de soleil persistant???
???Qui colle encore à notre peau???
???Pas le temps de raconter notre histoire tumultueuse???
???Les sommets les plus imposants???
???Avez-vous été témoin de notre défi sauvage???
???Clair de lune des pleines lunes au-dessus de la mer???
???Est versé dans nos tasses???
???Les montagnes enneigées les plus isolées???
???Avez-vous doucement entendu nos chants???
???Émerveillés par tous, les rebondissements de notre histoire???
???Sont-ils banals pour nous???
???Ô lumière, tu traces
des chemins périlleux derrière???
???Pourtant, éclairer les routes lisses devant nous???
???Ô lumière, tu répares ce monde imparfait???
???Sans mesure???
???Voici les incertitudes
que vous avez calculées???
???Et l'hésitation avec laquelle tu es arrivé???
???Voici, enfin, le courage se tient seul???
???Contre l'absurdité de la vie???
???Avec le cœur enflammé et inflexible,
nous marchons vers???
???Le terrain d'exécution le plus indulgent???
???Tous les fragments brisés résonnent de manière creuse???